இந்த வீடியோ எதிர்நீச்சல் என்ற தமிழ் தொலைக்காட்சி தொடரின் விளம்பரமாகும். தமிழ்நாட்டின் கிராமப்புறங்களில் நடக்கும் கதை இது, சன் டிவி நட்சத்திரங்கள் சித்ரா மற்றும் அஞ்சு நடித்த இரண்டு சகோதரிகள், அவர்கள் வாழ்க்கையில் போராட்டங்கள் மற்றும் கஷ்டங்களை கடந்து செல்கிறார்கள். நிதிச் சிக்கல்கள் மற்றும் திருமண அழுத்தங்கள் போன்ற பல்வேறு தடைகளை அவர்கள் எதிர்கொள்வதால், குழந்தைப் பருவத்திலிருந்து முதிர்வயது வரையிலான அவர்களின் பயணத்தின் காட்சிகளை வீடியோ காட்டுகிறது. இந்த சீரியல் 17 மே 2023 அன்று சன் டிவியில் ஒளிபரப்பப்பட உள்ளது.