இந்த YouTube வீடியோ தமிழ் தொலைக்காட்சி தொடரான ​​இனியாவின் எபிசோட் 138 இன் ஹைலைட் ரீல் ஆகும். எபிசோடில் ஆல்யா மானசா முன்னணி நடிகையாக நடிக்கிறார் மற்றும் சரேகம டிவி ஷோஸ் தயாரித்துள்ளது. எபிசோடில், பார்வையாளர்கள் இரண்டு லீட்கள் மற்றும் அவர்களது குடும்பங்களுக்கு இடையே ஒரு காதல் பயணத்திற்கு அழைத்துச் செல்லப்படுகிறார்கள், சுவாரசியமான தன்னிச்சையான தருணங்கள் முழுவதும் உள்ளன. ஹைலைட் ரீல் இரண்டு முக்கிய கதாப்பாத்திரங்களுக்கிடையில் வளரும் பந்தத்தை எடுத்துக்காட்டும் வகையில் மிகவும் இலகுவான மற்றும் காதல் காட்சிகளைக் கொண்டுள்ளது. எபிசோட், கதையை உருவாக்கும் உணர்ச்சிகரமான மற்றும் நகைச்சுவையான தருணங்களுடன் பார்வையாளர்களை மகிழ்விக்கும்.