இந்த YouTube வீடியோ, சன் டிவியில் மே 18, 2023 முதல் ஒளிபரப்பாகவிருக்கும் "எதிர்நீச்சல்" என்ற தமிழ் தொலைக்காட்சித் தொடருக்கான விளம்பரக் கிளிப்பாகும். இந்த கிளிப் முக்கிய நடிகர்கள் மற்றும் குழுவினரை நமக்கு அறிமுகப்படுத்துகிறது மற்றும் சில கதாபாத்திரங்களைப் பற்றிய ஒரு பார்வையை வழங்குகிறது. பின்கதைகள், அத்துடன் தொடரின் மையத்தில் இருக்கும் நாடகத்திற்கான உணர்வு. சஸ்பென்ஸை உருவாக்க மற்றும் பார்வையாளர்களை கவர்ந்திழுக்க உற்சாகமான இசை மற்றும் வியத்தகு ஒலி விளைவுகளும் கிளிப்பில் இடம்பெற்றுள்ளன. இறுதியில், இந்த விளம்பரக் கிளிப் பார்வையாளர்களை வரவிருக்கும் தொடரைப் பற்றி உற்சாகப்படுத்தவும், அது ஒளிபரப்பப்படும்போது அவர்களைத் தூண்டவும் வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது.