"எதிர்நீச்சல் - முன்னோட்டம் | 16 மே 2023 | சன் டிவி | தமிழ் சீரியல்” யூடியூப் வீடியோ என்பது சன் டிவியில் ஒளிபரப்பாகவிருக்கும் தமிழ் மொழி தொலைக்காட்சி தொடருக்கான விளம்பர வீடியோவாகும். இந்த நிகழ்ச்சி தற்கால இந்தியாவில் அமைக்கப்பட்டுள்ளது மற்றும் வெவ்வேறு பின்னணியில் இருந்து நான்கு இளைஞர்களின் வாழ்க்கையை ஆராய்கிறது. இது காதல், நட்பு, லட்சியம், பெருங்களிப்புடைய சூழ்நிலைகள் மற்றும் பலவற்றின் அன்பான மற்றும் ஊக்கமளிக்கும் கதையாக இருக்கும் என்று உறுதியளிக்கிறது. இந்தத் தொடர் அதன் பார்வையாளர்களை நவீன இந்தியாவில் வாழும் வாழ்க்கையின் ஏற்ற தாழ்வுகளின் வழியாக அழைத்துச் செல்லும், அதில் வரும் மகிழ்ச்சிகளையும் சவால்களையும் எடுத்துக்காட்டுகிறது.