சன் டிவியில் ஒளிபரப்பாகும் தமிழ் மொழித் தொலைக்காட்சித் தொடரான ​​எதிர்நீச்சலின் இந்த எபிசோட், வித்யாசாகர் மற்றும் அனு காதல் ஜோடிகளின் கதையைக் காட்டுகிறது. எல்லா முரண்பாடுகளுக்கும் எதிராக ஒருவரையொருவர் திருமணம் செய்து கொள்வதற்கான அவர்களின் போராட்டங்களுடன், சர்ச்சைக்குரிய சொத்து தொடர்பாக இரு கும்பல்களுக்கு இடையிலான சண்டையும் அத்தியாயத்தில் இடம்பெற்றுள்ளது. இறுதியில், கதாநாயகர்கள் திருமணம் செய்துகொள்வதில் வெற்றி பெறுகிறார்கள், காதலர்கள் ஒன்றுபடுகிறார்கள். தம்பதியினர் தங்கள் புதிய காதலைக் கொண்டாடும் போது எபிசோட் மகிழ்ச்சியான குறிப்பில் முடிகிறது.