கயல் தமிழ் சீரியலின் இந்த எபிசோட் கார்த்திக் மற்றும் தீபாவின் திருமண விழாவை மையமாகக் கொண்டது. மணமகனும், மணமகளும் தங்கள் உறுதிமொழிகளை பரிமாறிக் கொள்ளும்போது, ​​​​தீபாவின் நீண்டகால மாமாவான சந்திரனின் தோற்றத்தைக் கண்டு அவர்கள் ஆச்சரியப்படுகிறார்கள். அவர் தனது கடந்த கால தவறுகளுக்காக தம்பதியரிடம் மன்னிப்பு கேட்டு மன்னிப்பு கேட்கிறார். பின்னர் விழாவின் போது, ​​சந்திரன் ஒரு குழுவினருடன் நடனமாட, மகிழ்ச்சியான சூழ்நிலையை உருவாக்கினார். அத்தியாயத்தின் முடிவில், குடும்பம் கார்த்திக் மற்றும் தீபா இணைந்ததை மகிழ்ச்சியுடனும் மகிழ்ச்சியுடனும் கொண்டாடுகிறது.