இந்த YouTube வீடியோ தமிழ் மொழி தொடரான ​​‘INIYA’ இன் வரவிருக்கும் அத்தியாயத்திற்கான விளம்பரமாகும். எபிசோடில் முன்னணி நடிகர்களான ஆல்யா மானசா மற்றும் சரேகம டிவி ஷோஸ் தமிழ் ஒரு காதல் உரையாடலில் இடம்பெற்றுள்ளது. அவர்கள் ஒன்றாக ஒரு சிறப்பு நாளைக் கொண்டாடும்போது அவர்கள் தங்கள் கனவுகள் மற்றும் எதிர்காலத் திட்டங்களைப் பற்றி விவாதிப்பதைக் காணலாம். ப்ரோமோ பின்னணியில் ரொமாண்டிக் இசையுடன் லேசான இதயம் கொண்ட தொனியை அமைக்கிறது, மேலும் பார்வையாளர்கள் வரவிருக்கும் எபிசோடில் ஒரு உணர்ச்சிகரமான ரோலர் கோஸ்டர் சவாரியை எதிர்பார்க்கலாம்.