சன் டிவியில் 2023 ஆம் ஆண்டு மே 18 ஆம் தேதி முதல் ஒளிபரப்பப்படும் கயல் என்ற தமிழ் தொலைக்காட்சி தொடரின் விளம்பர டிரெய்லராக இந்த YouTube வீடியோ உள்ளது. தமிழ்நாட்டின் அழகிய கிராமப்புறங்களில் ஒரு சாகசப் பயணத்தைத் தொடங்கும் போது, ​​நிகழ்ச்சியின் முக்கிய கதாபாத்திரங்களான இரண்டு கிராமத்துப் பெண் கயல் மற்றும் அவரது தோழி மீனா ஆகியோரை அறிமுகப்படுத்தும் குரல்வழி விளம்பரத்தில் இடம்பெற்றுள்ளது. குரல்வழியில் கயல் எப்படி சவால்களை ஏற்றுக்கொள்வார் மற்றும் தனது கனவுகளை நிறைவேற்ற தனது சூழ்நிலைகளை தாண்டி எழுவார் என்பது பற்றியும் பேசுகிறது. அவர்கள் செல்லும் இடங்கள் மற்றும் பயணத்தின் போது அவர்கள் சந்திக்கும் நபர்களின் காட்சிகளை காட்சிப்படுத்துகிறது. முடிவில், தைரியமும் நட்பும் நிறைந்த ஒரு வித்தியாசமான தமிழ் நாடகத்தை அனுபவிக்க, நிகழ்ச்சியைப் பார்க்க பார்வையாளர்களை விளம்பரப்படுத்துகிறது.