"கயல் - ப்ரோமோ | 17 மே 2023 | சன் டிவி சீரியல் | தமிழ் சீரியல்" என்ற தலைப்பில் உள்ள யூடியூப் வீடியோ, சன் டிவியில் ஒளிபரப்பாகும் கயல் தமிழ் தொலைக்காட்சி தொடரின் டீஸர். இரண்டு காதலர்களான கயல் மற்றும் ஆகாஷ் மற்றும் அவர்கள் தங்கள் உறவை உயிர்ப்புடன் வைத்திருக்க முயலும் போராட்டங்களையும், கதையின் மேலோட்டத்தை ப்ரோமோ வழங்குகிறது. அவர்கள் ஒன்றாக இந்தப் பயணத்தைத் தொடங்கும்போது அவர்கள் எதிர்கொள்ளும் சவால்களையும் இது சுட்டிக்காட்டுகிறது. இது ஒரு உணர்ச்சிகரமான ரோலர் கோஸ்டராக இருக்கும் என்று உறுதியளிக்கிறது மற்றும் "அன்பால் இணைந்தது, விதியால் பிரிக்கப்பட்டது" என்ற கோஷத்துடன் முடிவடைகிறது.